Você foi contratado para criar um sistema simples de hotelaria, para isso é necessário atender as seguintes situações:

1)No Hotel é preciso representar o Cliente, o Gerente, a Camareira e a Recepcionista. OK
2)Todas as entidades do tipo pessoa tem que ter, nome, CPF e telefone. OK
3)Toda camareira tem que saber arrumar a cama e limpar o quarto. OK
4)Toda recepcionista tem que saber atender o telefone e falar o básico de inglês. OK

5)Todo gerente tem que saber tudo que uma camareira faz e tudo que uma recepcionista faz. OK
6)Deve ter uma Entidade Hotel. OK

7)Criar serviço de RH terceirizado OK
8)Deve saber contratar Camareiras, Recepcionistas e Promover Gerentes. OK
